你好我是Weixuan
我有一个学生
她是越南人
但是现在住在美国
她叫南方
对南是东南西北的南
方是方向的方
在中国我们认识新的朋友的时候
我们会问你是哪里人
或者你是北方人还是南方人
有时候我们听对方的口音
可以大概知道她是哪里人
你介绍自己的时候
也可以说你是哪里人
比如Weixuan
我会说你好
我是Weixuan
我是北方人
我来自内蒙古
好我们继续说说南方
对所以它叫南方
是因为它来自越南的南方吗
不因为它的名字听起来像南方
所以它叫南方
好那我们继续说说南方的故事
南方想找一个男朋友
在你的国家
如果你想找个男朋友或者女朋友
你们怎么找
南方找男朋友用
交友软件
就是手机上的一个APP
它帮你找男朋友或者女朋友
这个就是交友软件
然后南方用这个交友软件
找到一个男朋友了吗
对她找到了一个男朋友
她喜欢不喜欢这个男朋友
对她很喜欢这个男朋友
为什么
因为她们相处的很好
而且这个男朋友对南方很好
她对南方总是很关心
她经常给南方发消息
打电话很照顾她
所以南方很喜欢她
但是突然有一天
南方和我说她很难过
发生了什么
南方说她发现了她男朋友的一个秘密
秘密是什么
秘密就是不想告诉别人的事情
这个就是秘密
秘密
对她发现了她男朋友的秘密
这个秘密就是南方发现她的男朋友
比她大十岁
但是之前她们聊天的时候
她男朋友告诉南方
他比南方大三岁
所以南方很生气
因为她觉得这个男人不诚实
她骗了南方
你知道
南方是怎么发现她男朋友的秘密的吗
有一次南方看她男朋友的Facebook
发现她们有一个共同的朋友
共同的什么意思
就是这个人既认识南方
也认识她的男朋友
在Facebook上
这个共同的男朋友说
南方的男朋友是他的同学
但是这个共同的朋友比南方大很多岁
所以南方觉得很奇怪
然后她就问那个共同的朋友
她的男朋友多少岁
然后这个朋友告诉了她
实际上她的男朋友比她大10岁
所以南方觉得这个男人是渣男
渣男是什么意思
渣男就是很坏的男人
所以现在南方发现了她男朋友的秘密
如果你是南方
你会做什么
你知道南方做了什么吗
南方给他发了一个消息
为什么
因为她不想听到这个男人的声音
她觉得很恶心
你觉得她写了什么
她说
我知道你的秘密了
你居然比我大10岁
对我来说
我觉得谈恋爱诚实是最最最重要的
但是你一点都不诚实
你这个渣男
然后南方做了什么
她把这个男人
拉黑了
你知道拉黑是什么吗
就是不让她在手机上联系她
所以现在这个男人不是她的男朋友
是她的前男友
你的男朋友或者女朋友做什么事情
你会很生气
你觉得诚实是最最最重要的吗
如果你的男朋友或者女朋友不诚实
你会做什么
欢迎留言告诉我
我们下次
再见拜拜